Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Okay.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Mga Imperial Guard na naka-duty.
Lahat ng hindi awtorisadong tauhan, umatras.
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
-Anong ginagawa mo?
-Bitawan mo ako!
Ang lakas ng loob mo!
Hayaan mo na!
Ako ang biyenan ng Emperador.
Sa kaninong utos
ikaw ba...
nangangahas ka bang
manggulo sa Mansion ni Zhou?
Ito ay ang aking order.
Xi?
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
Ayon sa protocol,
Panginoon Zhou,
dapat mong tawagan ako bilang
Kamahalan.
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
ako
lagi kong ipinagmamalaki ang sarili ko
sa pagiging matuwid na opisyal.
Hindi ko binigo ang Kanyang Kamahalan
o ang mga tao sa kaharian na ito.
Hindi ko maintindihan kung bakit ngayon
Kailangan kong magdusa ng ganitong sakuna.
Hindi mo sila nabigo?
ama,
mayroon kang isang piling memorya.
Ito...
Napakaraming ginto.
Sa loob ng rockery ay may nakatagong ginto.
ano
isang "matuwid na opisyal" talaga.
Zhou Kui, Ministro ng Rites,
ay nakipagsabwatan
sa Marquis ng Zhen'guo's Mansion
para magkamal ng ill-gotten wealth.
Isang krimen na lampas sa kapatawaran.
utos ko
ang kanyang agarang pag-aresto at pag-agaw ng ari-arian.
Ikaw ay unfilial!
kamahalan,
paano
kukumpiskahin ng anak na babae ang ari-arian ng sariling pamilya?
Sa paggawa nito,
paano mo haharapin ang iyong mga magulang
kabaitan sa pagpapalaki sa iyo?
Syempre hindi ko nakalimutan
kabaitan ng mga magulang ko sa pagpapalaki sa akin.
Malaking ina,
baka nakalimutan mo na
ang ginawa mo.
Nakipagsabwatan ang nanay mo sa pamilya niya
sa loan sharking.
Inay!
Ang paghahangad ng personal na pakinabang
ay isang hindi mapapatawad na krimen.
Inay!
ano pa hinihintay mo
Alisin mo siya ngayon!
Inay!
Nakakainis.
Ang kaso ng loan sharking
ay naayos na.
Kababalik ko lang mula sa pagkumpiska
sa Marquis ng Zhen'guo's Mansion.
Ang iyong ama ay lumaban
at ngayon ay patay na.
ano?
Ama!
Zhou Ruoxi!
Iyong hamak na babae!
Mamamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
Ikaw ay masamang empress!
Sobrang ingay.
Patahimikin mo siya.
Mahal!
Hinihiling kong makita ang Kanyang Kamahalan!
Dapat kong makita ang Kanyang Kamahalan!
Ang aking salita ay utos ng Kanyang Kamahalan.
Hulihin siya agad.
Ikaw... Ikaw ay walang iba kundi isang masamang empress!
Go!
Isa kang masamang empress!
Evil empress!
Anak na walang asawa!
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
Hamak na babae!
Inay.
Nakapaghiganti na rin ako sa wakas.
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]
Bumalik sa palasyo.
[Echoes of the Self]
[Sa unang taon ng Xinyou,]
[Ang bagong Emperador Li Shu
ay matagal nang may sakit at wala sa korte.]
[Si Empress Zhou Ruoxi
ang namahala sa mga gawain ng estado,]
[nagbibigay ng mga pabor sa kanyang pangalan.]
[Upang patatagin ang kaharian,]
[Empress Zhou]
[ginalaw ng malakas na lakas,]
[tinatanggal ang mga natitirang kasamaan
ng mga aristokratikong angkan]
Mabuhay ka Kamahalan!
Baka bumangon ka.
[Mga walang awa na pamamaraan ni Empress Zhou]
[Di nagtagal ay nagbunga ng walang katapusang tsismis.]
[Sinabi na ang emperador
ay walang sakit,]
[ngunit ikinulong mismo ni Empress Zhou.]
[Kaya,]
[across the land, generals raised
their banners in loyalty to the throne,]
[marching on the Imperial City
with blades drawn.]
Purge the court!
Execute the evil empress!
Surround the palace hall!
Capture the evil empress!
Long time no see,
Prince Yan.
Do you also want to kill me?
Don't you want
to beg me to spare your life?
Prince Yan, you know
I am not that kind of person.
Yes,
I certainly know that.
Where is my brother?
I don't know.
His Majesty was gravely ill.
After entrusting the throne to me,
he disappeared.
Wasn't it you
who made my brother disappear?
This throne
is truly splendid.
Do you want it?
When was the last time
you saw my brother?
But I want it.
Will you help me?
You've gone mad.
I am not mad.
Since I received it from His Majesty,
I've worked day and night,
exhausting myself completely.
Everything I've done
has been for the realm of Yunrui.
His Majesty
could sit on this throne.
Your Li clan could seize it.
By what right am I denied it?
Li Yan,
tell me,
why am I not worthy of this throne?
Zhou Ruoxi,
I thought
you abandoned our love
and pursued power
because circumstances forced you to.
But now I see
you've truly lost your way.
Is that not allowed?
I'm done with a life
of groveling and humiliation.
I will
never live like that again.
Come with me.
Just kill me.
Zhou Ruoxi!
This is your last chance.
Don't force my hand.
I've struggled so hard
to get where I am.
I am the Empress of Yunrui.
I will
not leave.
Prince Yan, if you
cannot bear to kill me...
Then go.
Xi, don't blame me.
Only if the evil empress dies
can Zhou Ruoxi live.
How did we end up like this?
Have you truly forgotten
all those memories we shared?
Prince Yan, you accepted my sachet,
which means we're betrothed.
To avenge my mother,
I can only rely on
the Crown Prince's power.
Prince Yan,
you cannot give me these.
Don't move.
Why did you save me?
I told you I wouldn't leave.
I am the Empress of Yunrui.
I will wait here
for His Majesty to return.
The Empress of Yunrui
is there.
Li Yan.
What are you going to do?
Zhou Ruoxi.
You should thank me.
I arranged for a death row prisoner
to take your place.
Otherwise,
at today's execution by fire,
you would be the one dying.
No!
It's not like that.
Don't move.
You need to witness
your fate with your own eyes.
Execute the evil empress!
Safeguard peace!
Whoa!
Who goes there?
[Qingzhou]
Yan!
What a coincidence.
You've done great service
in defense of the throne.
Why not wait
for your reward before leaving?
Brother, I heard that you've been
suffering from a long illness
and couldn't even leave your bed.
And then you vanished without a trace.
But now it seems
that was just a false rumor.
Your Majesty!
[Qingzhou]
You've finally come.
ako...
Ang masamang Empress Zhou
ay sinunog sa istaka
sa Meridian Gate kagabi.
Oo.
Bakit buhay pa siya?
Kamahalan.
Ang mga krimen ni Zhou Ruoxi ay hindi mapapatawad.
Pero lahat ng ginawa niya
ay para sa kapakanan ni Yunrui.
Nakikiusap ako na iligtas mo ang kanyang buhay.
Unti-unti kong inalagaan ang kanyang ambisyon,
lahat para sa araw na ito.
Ngunit hinihiling mo sa akin na iligtas siya?
Kamahalan.
Gusto mo akong patayin?
Zhou Ruoxi.
Ikaw ang naging sanhi ng
pagkamatay ng iyong nakatatandang kapatid na si Ruoyao.
Pinatay mo ang babaeng pinakamamahal ko.
Hindi ba kita dapat patayin?
Oo.
Patayin siya ngayon,
at ang iyong merito sa paglilingkod sa trono
ay mananatili.
hindi ko kaya
sundin ang utos na ito.
ayos lang.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Liang Feng!
Prinsipe Yan!
yun!
Xi.
Napakatagal na
simula nung tinawag mo ako ng ganyan.
Kung mahal na mahal mo siya,
bakit hindi mo siya pinakasalan noon?
Anong tinatawa-tawa mo?
Natatawa ako sa kahabag-habag ng Kamahalan.
Paulit-ulit mong sinasabi
kung gaano mo kamahal ang kapatid ko,
ngunit nang masira ang kanyang mukha,
hindi ka naglakas loob
na mag propose sa kanya agad.
Ganyan ako nakakuha ng posisyon.
Li Shu,
ang mahal mo
at kung ano ang mahalaga sa iyo
mula simula hanggang wakas
naging sarili mo lang.
Anong karapatan mo para akusahan ako?
Hindi ba lahat ng nangyayari ngayon
sarili mong gawa?
oo,
ngunit hindi lahat ng bagay ang nagdala sa akin dito
bahagi ng plano ng Kamahalan?
Ginamit ako ng iyong kamahalan
upang alisin ang mga aristokratikong angkan,
ginawa akong target ng galit ng lahat,
pagkatapos ay ginamit
ang aristokratikong mga angkan ng paghihiganti
para patayin ako.
Pagkatapos ng aking pagbitay,
Ang iyong kamahalan ang hahabulin sa isang malinis na hukuman.
tumahimik ka!
oo,
pasensya na po.
Xi.
Iningatan ko ito sa lahat ng oras na ito.
Nakuha kita dito.
Kung may susunod na buhay,
mangyaring huwag
salubungin mo ako.
kusang loob ko
tanggapin
itong kapalaran.
Sa buong buhay ko,
Ako ay nagplano at nagplano,
para lang mauwi sa ganito.
Hindi kayang tanggapin.
Kapag ang mga ulap ay naaanod sa bukas na ligaw,
ang mga pangarap ay nagiging madilim at malalim.
Isang malungkot na hangin ang pumukaw sa maputlang ambon,
nilalagay ang halimuyak ng mga bulaklak
sa buong lungsod.
Kapag ang mga ulap ay naaanod sa bukas na ligaw,
ang mga pangarap ay nagiging madilim at malalim.
Isang malungkot na hangin ang pumukaw sa maputlang ambon,
nilalagay ang halimuyak ng mga bulaklak
sa buong lungsod.
Kapag ang mga ulap ay naaanod sa bukas na ligaw,
ang mga pangarap ay nagiging madilim at malalim.
Isang malungkot na hangin ang pumukaw sa maputlang ambon,
nilalagay ang halimuyak ng mga bulaklak
sa buong lungsod.
Miss Ruoxi.
Oo.
Prinsipe Yan.
Siya si Zhou Ruoxi?
Saka sino ako?